Una funcion de hash o dispersion es una funcion
que transforma un valor que representa o una una llave primaria de un registro,
en otro valor dentro de determinado rango, que se utilizara como direccion
fisica de acceso para insertar un registro en un archivo de datos

tres funciones de hash:
1. Sumo digitos de la clave.
2. F(x) (x mod [x/2]) + x/2 --> Al resto de la clave divido la mitad de la clave le sumo la mitad de la clave.
2. Multiplico primer y ultimo digito y lo divido por el del medio. 

1. Módulo tamaño de la memoria: esta función divide la clave por el tamaño del
espacio de direcciones disponible, y luego utiliza el resto resultante de dicha 
división como dirección física para la clave en cuestión. Suele ocurrir, en casi la
mayoría de las funciones de dispersión, que generalmente se utiliza el resto en
alguna parte para producir una dirección en el intervalo de direcciones
correspondiente. Para obtener mejores resultados, es conveniente que la división
se realice con un número primo, ya que genera mejores resultados.

2. Centros cuadrados: esta función implica elevar la clave al cuadrado y luego
extraer los dígitos centrales para ser ajustados al espacio de memoria disponible
mediante la división y el uso del resto como dirección física en donde se
almacenará la clave correspondiente. Es importante aclarar que el método original
de centros cuadrados, utiliza solamente los dígitos centrales como dirección física
donde será almacenada la clave, es decir, que no aplica la división, ni la utilización
del resto. Sin embargo, cuando se utiliza un espacio de direcciones pequeño se
debe aplicar tal división para generar una dirección válida.

3. Transformación de la base: esta función convierte la clave a alguna otra base
numérica que no sea con la que se está trabajando, luego se debe dividir la clave,
ya transformada, por el total de direcciones disponibles y utilizar el resto como
dirección física para almacenarla.