Saturacion progresiva:
    *El metodo consiste en almacenar un registro en la direccion siguiente mas proxima alk nodo donde se produce Saturacion
    *El metodo necesita indicar si una direccion estuvvo completa anteriormente, debe ser marcada como direccion ya saturada
    a fin de no impedir la busqueda pontecial de registros
Saturacion progresiva encadenada:
    *La Saturacion progresiva encadenada funciona igual que su antecesor, solamente que cuando se encuentra la nueva posicion
    esta se encadena o enlaza con la direccion base inicial generando una cadena de busqueda de elementos
    *Cuando hay una baja, hay que cambiar los enlaces
Saturacion progresiva encadenada con area de desbordes por separado:
    *Ante la ocurrencia de overflow, los registros son dispersados en nodos que no se corresponden con su direccion base
    original. Asi, a medida que se completa un archivo por dispersion, pueden existir muchos registros ocupando direcciones
    que originalmente no les correspondias, disminuyendo la perfomance original del metodo de hashing utilizado.
    Para evitar estas situaciones, se sugiere como alternativa el uso del area de desbordes por separado. Aqui se distinguen
    dos tipos de nodos: aquellos direccionables y aquellos de reserva, que solo podran ser utilizados en caso de saturacion pero que 
    no son alcanzables por la funsion de hasg.
Doble dispersion:
    *El metodo consiste en disponer de dos funciones de hash. la primera obtiene a partir de la llave la direccion base, en la cual el
    registro sera ubicado.
    De producirse overflow, se utilizara una segunda funcion de hash. Esta segunda funcion no retorna una direccion, sino que su
    resultado es un despplazamiento. este despplazamiento se suma a la direccion base obtenida con la primera funcion, asi generando
    la nueva direccion donde se intentara ubicar el registro. En caso de generarse nuevamente overflow, se tiene que aplicar la segunda funcion
    de manera reiterada hasta encontrar una direccion con espacio suficiente para albergar el registro